













Lorde – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Lorde
Die mit GRAMMY Awards ausgezeichnete Künstlerin Lorde hat am 11. Juni 2021 überraschend ihren neuen Song «Solar Power» veröffentlicht und ihr mit Spannung erwartetes drittes und gleichnamiges Studioalbum angekündigt. 2022 geht die Ausnahmekünstlerin auf Welttournee und beehrt uns am 13. Juni 2022 live in der Halle 622 in Zürich.
2013 veröffentlichte die gerade mal 16-jährige Lorde ihr Debut-Album «Pure Heroine» und erblühte als leise, aber selbstbewusste Stimme einer ganzen Generation. Das Album wurde dreifach mit Platin ausgezeichnet, gewann zwei GRAMMY Awards und brachte die international erfolgreichen Singles «Royals» und «Team» hervor.
Die Künstlerin wurde vom Time Magazine unter die «Most Influential Teenagers in the World» gewählt, landete auf der «30 Under 30» Liste von Forbes, zierte das Cover des Rolling Stone und performte 2014 neben Nirvana bei der Einweihungszeremonie der «Rock and Roll Hall of Fame». Auch ihr zweites Album «Melodrama», das 2017 erschien, wurde für das Album des Jahres bei den GRAMMY Awards nominiert und erreichte in über 45 Ländern Platz 1 der Charts.
Mit der Veröffentlichung der neuen Single «Solar Power» überraschte Lorde ihre Fans und präsentierte damit den ersten Song ab ihrem dritten Album. Der unbeschwerte, belebende und frische Song fängt die Energie des Sommers perfekt ein und bietet einen ersten Vorgeschmack auf die musikalische Rückkehr der Künstlerin.
Das Album «Solar Power» (VÖ 20.08.2021) stellt Lorde als eine Ode an die Natur vor – verspielt, ungezähmt, barfuss, frei und sinnlich. In Zeiten von Herzschmerz, unbändiger Liebe oder Verwirrung sucht die junge Neuseeländerin immer wieder nach Antworten in der Natur und hat gelernt sich dieser hinzugeben. Auf «Solar Power» verpackt sie genau dieses Gefühl und nimmt uns mit in neue, unbekannte Sphären.




lorde.co.nz




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify










Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





