













Floor Jansen – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Floor Jansen
Sie startete ihre Karriere bei After Forever, einer der ersten Symphonic-Metal-Bands überhaupt, um dann schließlich die überragende Frontfrau der finnischen Multi-Platin-Seller Nightwish zu werden. Heute genießt Floor Jansen den Ruf als eine der besten Sängerinnen weltweit. Insofern wundert es nicht, dass ihr bevorstehendes Soloalbum bereits jetzt, ein halbes Jahr vor der VÖ, riesige Wellen schlägt.
Spätestens mit ihren überragenden Performances bei Sing meinen Song hat es Floor Jansen in den Rock-Olymp geschafft und zählt zu den spannendsten ProtagonistInnen im Rockzirkus. Ihre Interpretationen der Hits von SDP, Clueso, ELIF und anderen sorgten für Gänsehautmomente und stellten klar, dass es aktuell kaum eine bessere Sängerin gibt. Es besteht absolut kein Zweifel, dass Floor Jansen die Rock- und Pop-Welt mit ihrem unnachahmlichen Gesang, ihrer Aura und ihrem im März 2023 erscheinenden Solo-Album „PARAGON“ im Sturm erobern wird.
Floor Jansen freut sich sehr, dieses fantastische Album nun auch live präsentieren zu können:
“After many requests I am happy to announce that I will start touring outside of the Netherlands in 2023! I am proud to work with Contra Promotion on these international shows. A team I have successfully collaborated with for many years. I am thrilled they are behind me once again for my solo work.”




floorjansen.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
09.05.2023


                Zürich, X-TRA            
Doors: 19:00
Show: 20:00

Medienpartner:
Virgin Radio Switzerland




Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





