













Kack & Sachgeschichten – Der Podcast mit Klugschiss – Gadget
































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Kack & Sachgeschichten – Der Podcast mit Klugschiss
«Kack & Sachgeschichten» ist Deutschlands grösster unabhängiger Podcast für Nerd-Analysen und skurriles Filmwissen. Nach dem riesigen Erfolg ihrer letzten Live-Tour sind sie wieder am Start, mit im Gepäck haben sie ihr neues Programm «BRAINFUCK».
Welche Fragen und Antworten liefert uns die Nerdkultur über die grossen Themen der Menschheit? Bei dem Podcast «Kack & Sachgeschichten» dreht sich alles um Gedankenexperimente, die uns Filme, Serien und Comics liefern. Der Podcast startete im Sommer 2016 und gehört aktuell zu den beliebtesten deutschen Podcasts im Bereich «TV & Film». Die drei Jungs Fred, Richard und Tobi haben ihr Hobby mittlerweile zum Beruf gemacht und werden monatlich von über 400.000 begeisterten Fans gehört. Spotify zeichnete sie zudem 2020 als beliebtesten Podcast im Bereich «TV & Film» aus, hier knackten sie vor Kurzem die 10 Millionen Downloads. Die drei Podcaster touren seit 2020, ihre Shows sind ein wilder Mix aus Comedy, Nerdwissen und Biertrinken. Infantil doch intelligent, ein bisschen assi aber auch analytisch. Klassische Kunst und Batman, Ex-Präsidenten, die von Star Wars klauen, Death Metal und gefolterte Furbies. Das sind nur einige der Brainfucks, die die Jungs an diesem Abend in Zürich verteilen. Ein Programm für dumm und alt. Was den Reiz der Show ausmacht ist der Mix aus Mist und Mehrwert, aus Blödsinn und echtem Wissen. Wer eine Folge hört, der hat laut gelacht, ist hinterher aber auch ein bisschen klüger.




kackundsachgeschichten.de




Facebook



Instagram



YouTube



Spotify


 
05.11.2023


                Zürich, Volkshaus Zürich            
Doors: 14:00
Show: 15:00



Tickets




05.11.2023


                Zürich, Volkshaus Zürich            
Doors: 19:00
Show: 20:00



Sold Out












Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





