













Deine Cousine – Gadget
































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Deine Cousine
Gute Nachrichten für schlechte Zeiten – Ina aka Deine Cousine kündigt ihre HeadlineTour für den Herbst 2022 an. 14 Städte, 14 Shows und hungrige Fans, die es genau wie Deine Cousine nicht erwarten können, wieder in Clubs zu gehen, um so lange und heftig zu tanzen, dass Schweiss, Bier oder irgendwas anderes von der Decke tropft.
Gross geworden auf dem platten Land in Niedersachsen. Zwischen weiten Feldern, Korn und Grossraumdisco, der ersten Blues-Rock-Coverband mit 14 und dank ungezügelter Live-Power durchaus nennenswerter Provinzkarriere entschied sie sich erstmal doch für die vernünftige Laufbahn. Die Eltern waren erleichtert. Ina hingegen absolvierte ihre Ausbildung zwar sehr erfolgreich bis zur Industriemechanik-Meisterin und mochte die Arbeit, fühlte sich jedoch zunehmend gefangen in den immer gleichen Abläufen des Arbeitslebens. Die Sehnsucht nach Musik und Publikum wurde immer lauter, mit ihr aber auch die Zweifel, den sicheren Weg tatsächlich aufzugeben. Schliesslich konnten sich der Hunger nach mehr und die Neugier doch durchsetzen, sie brach aus und auf nach Hamburg. Während sie zunächst noch ganz klassisch jobbte und vom Durchbruch träumte, brachte sie sich Gitarre- und Klavierspielen bei und begann damit, was sie so gut kann, nämlich die vielen kleinen und grossen Geschichten des Lebens in eigene Songs umzusetzen.
2019 erschien schliesslich ihr Debüt und bewies, wie richtig es war, nicht zu bleiben, wo‘s nicht guttut. Ihr Musik ist für alle die träumen und suchen, die so wundervoll dreckig lachen, das Leben zulassen, mehr wollen, sich trauen und einfach loslaufen, weil sie nicht bleiben wollen. Weil die Welt mehr Mut zum Aufbruch braucht. Und ein bisschen mehr Liebe. Auch wenn wir uns dran verbrennen.




deinecousine.de




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify










Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





