













What We Do – Gadget
































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















Shows & Booking
Artist Management
Festivals
Label & Publishing
Events & Hospitality
Brand Partnerships



Die Gadget abc Entertainment Group AG steht für ein durchgängiges Musikerlebnis in den Bereichen Live-Entertainment (Shows & Touring), Festivals, Artist Management inkl. Label & Publishing, Event Management, Hospitality sowie Brand Partnerships (Vermarktung, Beratung, Aktivierung) und übernimmt eine führende Rolle im Schweizer Entertainment-Markt.



 Shows & Booking
Mit viel Engagement und voller Leidenschaft begleiten wir Künstler*innen auf ihrem Weg, von kleineren Club-Bühnen bis in die grossen Stadien. Im Jahr veranstalten und vermitteln wir in der Schweiz über 500 Konzerte.
Gadget ist Veranstalterin und Bookingagentur vieler erfolgreicher Schweizer Künstler*innen wie Hecht, Pegasus, Stress, Baschi, Dabu Fantastic und Ikan Hyu sowie Veranstalterin unzähliger internationaler Künstler*innen wie Rammstein, Rolling Stones, AC/DC, Pearl Jam, Céline Dion, Deichkind und Sunrise Avenue. Mit Stars wie Imagine Dragons, George Ezra, Mark Forster oder AnnenMayKantereit arbeiten wir seit ihrem ersten Schweizer Auftritt in kleinen Clubs oder Bars eng zusammen.
Kontakt: booking@gadget.ch



 Festivals
Jahr für Jahr im Sommer versammeln sich die kleinen und grossen Namen der nationalen und internationalen Musikszene in der Schweiz. Im Land mit der weltweit grössten Festivaldichte sind wir stolz, ein Teil dieser kreativen Gemeinschaft zu sein und durch unsere eigenen Musikfestivals den vielen Künstler*innen eine attraktive Plattform und den zahlreichen Besucher*innen unvergessliche Momente zu bieten.
Unsere Festivals im Überblick
Kontakt: festivals@gadget.ch



 Artist Management
Seit Beginn arbeiten wir mit vielversprechenden Talenten und sind bemüht, die Karrieren unserer Künstler*innen wirksam zu fördern. Unser flexibles Umfeld erlaubt eine optimale Betreuung, persönlich und von Fall zu Fall unterschiedlich.
Wir bieten den Musikschaffenden Dienstleistungen im Booking und Artist Management, zusätzlich betreiben wir ein eigenes Label mit angegliedertem Verlag.
Die enge in-house Kooperation mit dem Brand-Partnerships-Team ermöglicht unseren Künstler*innen individuelle Vermarktungslösungen von Spezialist*innen.
Ob 360°-Modell auf der ganzen Wertschöpfungskette oder mit dem Fokus auf einzelne Teilbereiche, Gadget bietet Künstler*innen massgeschneiderte Lösungen und bildet dafür entsprechende Teams.
Neben langjährigen Partnerschaften mit vielen der erfolgreichsten Schweizer Künstler*innen arbeitet Gadget mit vielversprechenden neuen Talenten zusammen. Wir pflegen ein hervorragendes Netzwerk im In- und Ausland.
Alle Künstler*innen im Überblick
Kontakt: artistmanagement@gadget.ch



 Label & Publishing
Seit 2005 führt Gadget ein eigenes Label, um neben dem Management die Musik einzelner Künstler*innen selbst in den Markt zu führen. Die Musiker*innen werden damit Schritt für Schritt aufgebaut und ihre Karrieren durch das 360°-Modell sorgfältig und nachhaltig gefördert – sowohl in der Schweiz, wie auch international. Der Label-Katalog von Gadget Records umfasst rund 50 Veröffentlichungen. Darunter diverse Nr. 1 Alben und Werke von mit Edelmetall ausgezeichneten Acts wie 77 Bombay Street, Krokus, Lovebugs, Dada Ante Portas und Hecht sowie von Breaking Acts wie den Pedestrians.
Unter Gadget Records führt die Agentur zusätzlich einen Verlag und kümmert sich um das Urheberrecht und die Verwaltung von über 1’000 Titeln. Im Katalog befinden sich Kompositionen von sämtlichen Label Acts und weiteren Künstlern wie Adrian Stern, Baschi, Stress und Clawfinger. In Zusammenarbeit mit Netzwerkpartnern und dem eigenen «Brand Partnership»-Team ist Gadget Records aktiv in der Vermarktung von Titeln für die Werbe- und Filmindustrie.
A&R/Demos
Gadget Records ist stets an der Musik von jungen, aufstrebenden Talenten interessiert. Eingehende Demos werden von unseren Musikspezialisten geprüft. Bitte schickt uns eure Musik mit weiterführenden Informationen, Weblinks sowie euren Kontaktinformationen zu. Wir sind trotz der vielen Einsendungen immer um eine Rückmeldung bemüht.
Kontakt: demos@gadget.ch



 Events & Hospitality
Als 360°-Agentur mit jahrelanger Erfahrung und Kompetenz im Eventbereich und grossem Netzwerk sind wir in der Lage, Veranstaltungen von gross bis klein in den Bereichen Musik und Sport durchzuführen und passende Hospitality-Angebote zu entwickeln. Wir bieten Firmen und Privatpersonen eine Komplettlösung mit Rundumbetreuung.
Event Management
Wir übernehmen von der Gesamtkonzeption bis zum Booking des Contents (Musiker*innen, Schauspieler*innen, Comedians, Moderator*innen), von F&B-Konzepten und Umsetzungen bis zur Technik alles, was ein Event braucht. Wir überblicken den Bühnenaufbau, die Ton- und Lichtanlagen und die Geländebeleuchtungen. Die Signage (Beschilderung, Angebotskarten etc.) gehört gleichermassen wie die Verkehrsführung mit An- und Abreise-Logistik zu unserem Tätigkeitsbereich.
Visuelle Umsetzungen und Dekoration sind uns ebenso wichtig wie die Rekrutierung des Personals und die Sicherheit vor Ort. Mehrwegsysteme und Nachhaltigkeitskonzepte gehen bei uns Hand in Hand mit geeigneten Kundengeschenken und entsprechendem Merchandising.
Wir verstehen die Wichtigkeit der grafischen Umsetzung, beherrschen die richtige Kommunikation vom Text bis zum Plakat, dem Flyer und der Einladung. Wir denken das Storytelling weiter und bespielen Social-Media-Kanäle und Webseiten mit passenden Inhalten und vermitteln geeignete Medien- oder Sponsorpartner.
Auftragsevents behandeln wir wie die eigenen, mit kreativer Herangehensweise, hohem Kostenbewusstsein und absoluter Budget-Transparenz.
Referenzen
Nebst unserer jahrelangen Erfahrung im Festivalbereich durch eigene Events wie OpenAir St.Gallen, SummerDays Festival, Seaside Festival, Unique Moments und dem Radar Festival sowie der Durchführung unserer Shows, waren bzw. sind einzelne Team-Mitglieder bei folgenden Veranstaltungen – vorwiegend im Bereich Content – massgebend involviert:

Euro08 Public Viewings
Eidgenössisches Schwing- und Älplerfest Burgdorf 2013 und Estavayer 2016
Gurtenfestival Bern
Honky Tonk Festival St. Gallen
laRotonda (Locarno Film Festival Dorf)
Moon & Stars Festival Locarno
Open-Air-Kinos Ostschweiz
St.Galler Kulturcontainer
Stars of Sounds Aarberg und Murten
Swiss Live Talent Awards
Swiss Music Awards

Im Bereich Konzeption, Brand Design, Kreation und Umsetzung durften wir folgende Projekte unterstützen:

Bloom: Brand Design, Konzeption, Ausrichtung und Erarbeitung von Bloom, der exklusiven Eventplattform am OpenAir St.Gallen.
Lakeside Steakhouse: Brand Design, Konzeption, Ausrichtung und Erarbeitung des Lakeside Steakhouse, dem besonderen Hospitality-Erlebnis auf dem Gelände des SummerDays Festival in Arbon.
ØYA: Konzeption und Realisierung des skandinavischen Lokals ØYA in St.Gallen.
Plaza: Brand Design, Konzeption und Programmierung des Plaza, dem lebendigen Quartier auf dem Hügel vis-à-vis der Hauptbühne am OpenAir St.Gallen.
Rococo: Brand Design, Konzeption, Erarbeitung und Gestaltung des modernen und stilvollen Clubs Rococo am OpenAir St.Gallen.
Schützengarten 1779: Konzeption der neuen Eventplattform der Brauerei Schützengarten (Schützengarten Pub).

Kontakt: events@gadget.ch
Hospitality
Wir bieten Firmen und Privatpersonen eine Komplettlösung mit Rundumbetreuung als VIP-Gast an Shows und Konzerten. Wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Umsetzung. Sie profitieren von unserer jahrelangen Erfahrung, Kreativität, Herzblut und der Freude an dem, was wir tun. Wir wollen Erlebnisse und Emotionen vermitteln, denn unser Ziel ist es, unvergessliche Momente zu schaffen. Im Bereich Hospitality arbeiten wir gerne mit unserem Preferred Partner You Are Special – Events AG zusammen.
Kontakt: hospitality@gadget.ch



 Brand Partnerships
Seit 2004 berät und unterstützt Gadget andere Unternehmen dabei, ihre Aktivierungen im Entertainmentbereich zu stärken und die entsprechende strategische Positionierung zu finden. Mit Fokus auf Qualität, Transparenz und Effizienz werden Marken emotionalisiert und authentische Kampagnen entwickelt. Wir erschaffen einzigartigen Content zum Rhythmus der Zielgruppe: Marken und Erlebnisse kommen zusammen und Geschichten und Emotionen werden den Menschen nähergebracht.
Unsere Kernkompetenzen
Beratung: Wir bewegen Marken und entwickeln gemeinsam Entertainment-Strategien und Marketing-Aktivierungen.
Konzeption: Wir kreieren neue Welten und wissen Geschichten zu erzählen. Alle Partner kommen in den Genuss unseres Know-hows und grossen Netzwerks.
Umsetzung: Wir setzen Konzepte um und kümmern uns um alle rechtlichen, kommunikativen und konzeptionellen Komponenten.
Referenzen
Gadget hat in der Vergangenheit erfolgreiche Branded-Entertainment-Strategien entwickelt und verschiedenste Firmen strategisch und konzeptionell beraten. Daraus entstanden unter anderem eigene Event-Reihen wie der MyCokeMusic Soundcheck oder 20 Minuten The Showcase.

Allianz (in Zusammenarbeit mit SiR MaRY GmbH)
Coca-Cola
Coop
DAB+ (in Zusammenarbeit mit Republica AG)
Galaxus
Mövenpick
MyCokeMusic Soundcheck
Schweizer Fleisch

Auch für folgende Firmen durften wir beratend tätig sein:

Basler Versicherungen
Bosch (in Zusammenarbeit mit Rosa Rot)
Credit Suisse
Ford
Smile Direct

Kontakt: brandpartnerships@gadget.ch






Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





