













Fatherson – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Fatherson
Die Alternative-Rock-Band Fatherson ist bekannt für ihre energiegeladenen und mitreissenden Live-Shows. Ross, Marc und Greg spielten bereits als Support von Lewis Capaldi und Biffy Clyro als auch Idlewild und anderen Künstler:innen wie Frightened Rabbit, Augustines, Enter Shikari, Amber Run oder Twin Atlantic auf kleinen und grossen Bühnen. Jetzt wird es Zeit für ihre eigene Tour im Jahr 2022.
Neben der Ankündigung ihrer eigenen Tour gibt es auch endlich wieder neue Musik von der schottischen Band Fatherson! Im neuen Album «Normal Fears» geht es um Trennungen, alte Verhaltensmuster sowie alltägliche Sorgen und wie man all das hinter sich lässt, kurzum Loslassen. Ganz nach dem Motto: «Always Look on the Bride Side of Life».
Ursprünglich wollten die drei Jungs ihr neues Album «Normal Fears» zum grössten Teil aus der Ferne schreiben, der Lockdown im Frühsommer machte ihnen jedoch einen Strich durch die Rechnung. Der Band blieb nichts anderes übrig, als sich auf die neue Normalität einzulassen. So begann die Produktion des neuen Albums in einem ersten Schritt im Wohnzimmer, anstatt weit weg von allem.
Als der Lockdown dann aufgehoben wurde, zog die Band kurzerhand mit der Produzentin Steph Marziano (Hayley Williams, Denai Moore, Mumford & Sons) und der Tontechnikerin Isabelle Gracefield (Dua Lipa, Stormzy) in die RAK-Studios in London. Statt wie geplant alles live aufzunehmen, wurden die Songs auseinandergerissen und neu zusammengesetzt und das «on repeat». Der Frontman Ross Leighton sagt dazu: «It was the most fun we’ve ever had making an album and I hope you can hear it,” zudem meint er: “It’s also a lesson to ourselves. We’re best friends in a band. Life is more than alright.».




fathersonband.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify










Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





