













Steve’n’Seagulls – Gadget


































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Steve’n’Seagulls
Sie sind zurück! Die progressive Bluegrass Band, vielleicht auch Newgrass, als musikalische Botschafter aus dem hohen Norden. Ihre energetische Liveshow trifft dabei auf einen speziellen skandinavischen Humor, der die Band inzwischen weit über Ihre Landesgrenzen hinaus bekannt gemacht hat. Eine unverwechselbare Mischung, die die Menschheit noch nie zuvor gesehen hat. Lerne die Band aus dem Land der ewigen Dunkelheit kennen: Steve´N‘ Seagulls! Eine lange Geschichte kurz erzählt: Die Steve´N´Seagulls sind eine Finnische Band, die Bluegrass (ige) Versionen von großen Classic-Rock Hymnen spielen und dabei ein erstaunliches Arsenal an akustischen Instrumenten verwenden. In Jeans, Overalls und Redneckhüten gekleidet, sehen die Seagulls wie die freundlichen Verwandten aus den Bergen aus, die ihr Leben in absoluter Glückseligkeit mit Traktor fahren und BBQ verbringen.
Dabei fing alles mit einem YouTube Upload ihrer Interpretation des AC/DC Klassikers «Thunderstruck» an. Die Band erlitt sehr schnell den größten Schock ihres Lebens, als sie nach kürzester Zeit einige Millionen Aufrufe unter dem Video vorfanden. Nach weiteren Videos begann ihnen die eigene Band aus den Händen zu gleiten und die Steve´N´Seagulls rollten wie ein stetig wachsender Schneeball durch das Internet. Inzwischen blickt die Band auf über 200 Millionen YouTube Views zurück! Die Band-Explosion mündete schlussendlich in einem Plattenvertrag, noch mehr Videos und hunderten von Liveshows über den ganzen Globus verteilt.
Anfang 2020 enterten die Seagulls das Studio und beendeten die Arbeiten an ihrem vierten Album. Die kommende Veröffentlichung wird dabei noch mehr eigene Songs, aber auch neu arrangierte und interpretierte Klassiker der weltweit besten Bands beinhalten. Die Band wird dabei auch ganz neue Seiten zeigen, ohne die eigenen Wurzeln zu vergessen. Steve´N´Seagulls planen in 2021 über 130 Shows und mehr. Also greife dir ein kaltes Bier und schnüre deine Boots, denn wenn die Boys in der Stadt sind, wird gefeiert!




stevenseagulls.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
22.07.2023


                Simmental, Run To The Hill Outlaw Festival            



Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





