













KYTES – Gadget


































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






KYTES
Das neue Album erscheint im Sommer 2023 und damit geht es für KYTES zurück zu ihren Wurzeln. Ein Indie-Pop Album voller Nostalgie, zeitlos und trotzdem frisch und energiegeladen. Genau das Richtige für endlose Sommernächte und vor allem für kalte Wintermonate, denn im November und Dezember touren die vier Freunde mit ihrem gefühlsgeladenen Album «To Feel Something At All» durch zahlreiche europäische Städte – inklusive Zürich.
KYTES gründeten sich 2015 und dass Michael Spieler, Tomothy Lush, Kerim Öke und Thomas Kirchner nicht nur ihre Musik, sondern auch eine tiefe Freundschaft verbindet, sitzt in jedem Song. Gemeinsam aufgewachsen verknüpfen die vier Musiker eine einzigartige Vertrautheit, Freiheit und vor allem Leichtigkeit in ihrem ganz eigenen Sound. Kein Wunder, dass sie damit bereits internationale Jurys überzeugten, mehrfach Preise gewannen und vor ausverkauften Clubs in London, Wien und Berlin spielten. Seit 2018 veröffentlichen KYTES unter ihrem eigenen Label «Frisbee Records» ihren charismatischen Sound aus Indie und Electro-Pop und die mehr als 100 Millionen Streams zeigen, dass diese ganz besondere Mischung mehr als überzeugt. Nun folgt im Sommer 2023 das dritte Album «To Feel Something At All», produziert mit dem Wiener Produzenten «filous» und gemischt und gemastert von den Grammy-Gewinnern Andrew Maury und Joe Laporta aus New York.
Im November und Dezember folgt dann die Tour zum Album und verspricht mit viel Tempo, Gefühl und persönlichen Momenten ein ganz besonderes Konzerterlebnis zu werden.




kytesmusic.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
25.11.2023


                Zürich, EXIL            
Doors: 19:00
Show: 19:30



Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





