













Eric Clapton – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Eric Clapton
Eric Clapton musste sein Konzert vom 17. Mai 2022 im Hallenstadion Zürich kurzfristig verschieben, weil er sich auf der Tour mit dem Coronavirus angesteckt hat. Clapton enschuldigte sich aufrichtig bei seinen Fans vom ausverkauften Konzert und hat alles daran gesetzt, das Konzert noch in diesem Jahr nachzuholen. Nun steht der Ersatztermin fest: das Konzert findet neu am Freitag, 14. Oktober 2022 im Hallenstadion Zürich statt. Alle bereits gekauften Tickets bleiben gültig für den Ersatztermin. Es ist eine langersehnte Rückkehr vom legendären Gitarristen nach Zürich – seine letzte Hallenstadion Show liegt bereits 14 Jahre zurück.
Eric Clapton feiert 50 Jahre als Solo-Künstler. Sein erstes, selbstbenanntes Album kam 1970 auf den Markt. Seither hat Clapton 23 Studioalben als Solo-Künstler veröffentlicht. Davon hat er über 100 Millionen weltweit verkauft. Er ist im Besitz von 18 Grammy Awards und der einzige Künstler, der dreifach in der Rock’n’Roll Hall of Fame gelistet ist – als Eric Clapton selbst, wie auch als Mitglied der Supergroup Cream und The Yardbirds.
Claptons grösster Hit war der Song «Tears In Heaven», in dem er den Tod seines Sohnes verarbeitet. Das Lied, das später besonders in der Unplugged-Version bekannt wurde, schaffte es weltweit in zahlreichen Ländern auf Platz eins der Charts. Weitere Grosserfolge begleiteten Clapton auf seiner Karriere – darunter Songs wie «Wonderful Tonight», «Change The World», «Layla» oder «Cocaine». Die meisten seiner Studioalben schafften es in der Schweiz in die Top-Ten, seit es hierzulande überhaupt Albumcharts gibt.




ericclapton.com




Facebook



YouTube



AppleMusic



Spotify










Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





