













Danger Dan – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Danger Dan
Rückblick: Anfang 2021, Danger Dan, der Rapper aus dem Hause Antilopen Gang kündigt ein kleines, unerwartetes Klavieralbum an. Er ist nicht mal im Besitz eines Klaviers und hat die Klimperei eigentlich schon länger an den Nagel gehängt. Aber die Pandemie legt alles lahm, es gibt viel Zeit und wenig Geld – vielleicht der richtige Moment, den alten Traum von einem Klavieralbum inklusive Tour doch nochmal aufleben zu lassen.
Er hat jahrelang das Klavierspielen nicht geübt und weder er, noch sonst jemand niemand rechnet mit der folgenden Explosion: Alle Schallplatten sind sofort vergriffen, die Touren sofort ausverkauft, jede Zeitung berichtet, jedes Radio spielt die Lieder. 2022 und 2023 ist es endlich an der Zeit, dass Danger Dan «Das ist alles von der Kunstfreiheit gedeckt» auf die pandemiebedingt angestaubten Bühnen bringen kann. Wir freuen uns auf Musik, die dem Zeitgeist zum Trotze an eine totgeglaubte Liedermachertradition anknüpft und sie mit polarisierenden Texten, politischen Kampfansagen und unpeinlichen Liebesliedern in die Gegenwart transportiert.
Wir freuen uns am 3. Februar 2023 auf einen Pianisten in der Tonhalle Zürich, der weder ein Klavier besitzt, noch Noten lesen kann, dafür aber charmant unter Beweis gestellt hat, wie wie man aus der Not eine Tugend macht: Das ist alles von der Kunstfreiheit gedeckt!




antilopengang.de




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
19.08.2023


                Winterthur, Musikfestwochen Winterthur            



Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





