













JAN DELAY & DISKO NO.1 – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






JAN DELAY & DISKO NO.1
Es gibt in der deutschen Poplandschaft nur wenige Musiker, die eine ähnlich überraschungsreiche Karriere vorweisen können wie Jan Delay. Jan Delay schöpft aus fünf Jahrzehnten Popgeschichte, aber spielt just im Hier und Jetzt. In ihm stecken Daft Punk und Drake, Burna Boy und Stefflon Don, Sly & Robbie und Meek Mill. Jan Delay und seine grandiose Band spielen mit Disco, Trap, Funk, Afrobeats, Ska, Arenatechno, Reggea, Rock, Soul….wie es nur Freigeister wie Jan Delay & Disko No.1 tun können. Mit dem neuen Album «Earth, Wind & Feiern» (VÖ 21.05.2021) gehen sie mit positiven Vibes, vollem Bass und Bumms gegen finstere Zeiten vor und lassen uns nach durchzechten Disco Nächten sehnen.
Jan Delay war immer Popschwein aus Überzeugung. Die grossen Melodien und Momente hat er nie gescheut, sie eher umarmt und zelebriert und in seinen eigenen Kosmos geholt. Nur das Offensichtliche hat ihn nie interessiert. Im Gegenteil: es sind gerade die kleinen Brüche und scheinbaren Widersprüche in seiner Musik und Künstlerpersönlichkeit, die ihm erlaubt haben, über drei Jahrzehnte hinweg relevant zu bleiben. Eine nicht nur für HipHop-Verhältnisse unfassbare Zeitspanne: von der Roten Flora über «Grün Weisse Liebe» bis hin zu Features mit Hafti und Tretti. Das Politische nimmt er auch knapp 30 Jahre nach «K.E.I.N.E» noch persönlich. Dass er immer wieder damit durchkommt, liegt aber nicht nur an seiner treffsicheren Reimkunst, seinem feinen Sinn für knackige Slogans oder auch an seiner einzigartigen Gesangsstimme, sondern vor allem an einer hart erspielten Tatsache: es gibt in Deutschland schlichtweg kaum eine bessere Live-Band als Disko No.1 und ihren stylischen MC Jan Delay.




jan-delay.de




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
25.08.2023


                Spiez, Seaside Festival            



Tickets




26.08.2023


                Arbon , Summerdays Festival            



Tickets












Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





