













Laura Pausini – Gadget


































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Laura Pausini
Die mit Spannung erwarteten Termine der LAURA PAUSINI WORLD TOUR 2023/2024 wurden heute bekannt gegeben. Die Ankündigung der Welttournee, die nächsten Dezember in Rom starten wird, folgt auf den grossen Erfolg von #LAURA30, dem unvergleichlichen Musikmarathon, bei dem Laura drei Live-Auftritte in 24 Stunden gespielt hat in New York, Madrid und Mailand. Mit #LAURA30 und der heutigen Ankündigung ihrer Tournee feiert Laura Pausini ihre beispiellose Karriere über die letzten 30 Jahre. Am 15. Februar 2024 kommt sie mit ihrer Show nach Zürich ins Hallenstadion.
Es wird ein grandioses Comeback für Laura Pausini, deren Welttournee sie nach der Premiere auf dem Markusplatz in Venedig und auf dem «Plaza de España» in Sevilla in einige der renommiertesten Arenen der Welt bringen wird. Laura wird ihren begeisterten Fans eine Show liefern, in der sie ihr bekanntes Repertoire um viel neue Musik ergänzt und so ein neues Kapitel in ihrer Karriere markieren.
«Seit 2019 war ich nicht mehr auf Tour.» sagt Laura Pauisini. «Das habe ich in den letzten Jahren am meisten vermisst. Als Paolo, mein Ehermann, und ich an unsere Flitterwochen dachten, sahen wir uns in die Augen und wir erkannten beide, dass der beste Weg zu feiern und wirklich glücklich zu sein, darin bestand, wieder auf die Bühne zu gehen. Die neue Welttournee wird unsere ganz eigene Hochzeitsreise!»
Die Tournee geht im Dezember in Rom los und führt erst durch Italien bevor sie den Rest Europas bereist. Weiter geht es dann in Südamerika, bis die Tour nach diversen Daten in Nordamerika in New York vorerst endet, wo sie mit #LAURA30 begann.




laurapausini.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
15.02.2024


                Zürich, Hallenstadion            
Doors: 18:30
Show: 20:00

Medienpartner:
Radio SRF 1
Blilck
tuttoitalia
La Pagina




Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





