













Ryan Sheridan – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Ryan Sheridan
Es ist kaum vorstellbar, dass es den Iren noch vor wenigen Jahren als Strassenmusiker durch Dublin zog – Höhen und Tiefen lagen hier nah beieinander. Davon ist heute keine Spur mehr bemerkbar: Unzählige Sold Out!-Zeichen und Erfolge pflastern seinen Weg. Ryans Geschichte ist aussergewöhnlich und geprägt von seinem unerschütterlichen Glauben an sich selbst, seinem unbedingten Erfolgswillen und Können, welches er sich über die Jahre der Übung erspielt hat.
Ryan ist ein ebenso origineller wie geschickter Gitarrist mit einer kräftigen, ausdrucksstarken Stimme, und sein Zusammenspiel mit rhythmischer, «so gut wie vierhändiger» Perkussionskunst muss man erst mit eigenen Augen gesehen haben, um es glauben zu können.
2013 ist Ryan Sheridan dann zu seiner ersten eigenen grossen Tourneereise durch Deutschland und der Schweiz aufgebrochen. 11 von 17 Konzerten konnten als ausverkauft gemeldet werden, die übrigen standen kurz davor – einige weitere wurden in grössere Clubs verlegt. Der grossen Nachfrage wollte Ryan auch in 2014 gerecht werden und so stattete er seinen Fans einen weiteren Besuch ab – unverwechselbar, energiegeladen und mit seiner perkussiven Art konnte man ihn auf dem zweiten Teil der «The Day You Live Forever» Tour live erleben! Im Mai/Juni 2015 erscheint der langersehnte Nachfolger von «The Day You Live Forever».




ryansheridanmusic.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify










Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





