













Clueso – Gadget


































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Clueso
Vor vier Jahren hat Clueso einen «Neuanfang» gewagt. Seitdem hat er zwei Nummer-eins-Alben rausgebracht und eine ausverkaufte Hallentour mit über 100.000 Zuschauern gespielt.
Der Clueso von 2020 ist ein unermüdlicher musikalischer Forscher, der viel wagt, ohne dabei seine künstlerische Signatur zu verlieren. In diesem Jahr hat er mit der Veröffentlichung von drei Singles eine neue Schaffensphase eingeleitet: Die strahlenden Songs ziehen völlig andere Ebenen ein, ohne dass der Pop verloren geht. Den verhallten, unauffällig treibenden Beat macht seine letzte Single «Flugmodus» zu einem absolut unwiderstehlichen Lied, der Trap-Feeling mit Laid-Back-Gitarren verbindet.
Loslassen und festhalten, Gas geben und innehalten – die Konzerte von Clueso sind ein grossartiges Live-Erlebnis, das Fans aus allen Generationen vereint. Die letzte Tour in voller Besetzung ist schon drei Jahre her. In der Zwischenzeit war Clueso neben seinen traditionellen Weihnachtskonzerten in Erfurt nur selten zu sehen. Jetzt ist es wieder Zeit für Clueso mit seiner Band auf den grossen Bühnen zu stehen und neben seinen Klassikern auch neue Songs live vorzustellen.




clueso.de




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
25.08.2023


                Glarus, Sound of Glarus            



Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





