













ZUSATZINFOS RAMMSTEIN-KONZERTE VOM 17. UND 18. JUNI 2023 – Gadget






























EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA
















ZUSATZINFOS RAMMSTEIN-KONZERTE VOM 17. UND 18. JUNI 2023

Zwei Schweizer Rammstein Shows 2023
Am Samstag, 17. Juni und Sonntag, 18. Juni 2023, kehrt Rammstein für zwei spektakuläre Shows auf ihrer «Europe Stadium Tour 2023» zurück in die Schweiz.
Personalisierte Tickets
Tickets werden ausschliesslich personalisiert verkauft. Dadurch ist jedes Ticket an diejenige Person gebunden, die auf dem Ticket namentlich erwähnt ist. Nur diese Person ist Inhaberin des Besuchsrechts und erhält Zutritt zur Veranstaltung. Beim Einlass muss das Ticket zusammen mit einem gültigen Ausweis (ID, Pass oder Führerschein) vorgewiesen werden.
Weshalb personalisierte Tickets
Die Personalisierung der Tickets sowie die beschränkte Ticketanzahl geschieht aus Gründen der Fairness und zur Vermeidung eines Zweitmarkts, auf dem Ticket oftmals zu überhöhten Preisen angeboten werden. Durch diese bewusste Regulierung des Vorverkaufs soll möglichst vielen Fans die Option gegeben werden, Tickets zu fairen Preisen zu erwerben.
Einlass ins Stadion nur mit personalisiertem Ticket und amtlichen Ausweis
Jedes Tickets ist personalisiert und somit mit Vornamen und Name des Besuchers versehen. Die Tickets sind persönlich und nicht auf eine andere Person übertragbar. Folgende Vorgaben sind beim Einlass zu beachten:
Die Besucher:in muss beim Einlass ins Stadion ein originales und gültiges amtliches Dokument vorweisen (ID, Pass, Führerschein). Ausweiskopien werden nicht akzeptiert.
Das Ticket wird am Eingang elektronisch gescannt, dabei muss der auf dem Ticket aufgedruckte Vorname/Name mit demjenigen auf dem Ausweis übereinstimmen. Andernfalls wird der Zutritt zum Stadion nicht gewährt.
Das Ticket ist für einen einmaligen Einlass gültig (kein Wiedereinlass)
An- und Rückreise
Wir empfehlen mit dem ÖV anzureisen.
Kauflimitierung von sechs Tickets
Es besteht eine Limitierung von sechs Tickets pro Kunde. Namen dürfen nicht mehrmals eingegeben werden und müssen einem amtlichen Dokument (ID, Pass oder Führerschein) entsprechen. Mehrfachbestellungen auf denselben Namen werden ohne Rücksprache storniert.
Ticketkategorien
1. Kategorie – Sitzplatz: CHF 195.00
2. Kategorie – Sitzplatz: CHF 175.00
Feuerzone – Stehplatz Front of Stage: CHF 195.00
Stehplatz: CHF 135.00
Rollstuhlplatz: CHF 135.00
Altersbegrenzung
Eintritt ab 16 Jahren oder in Begleitung einer erwachsenen Person. Achtung: Kindern unter sechs Jahren wird kein Eintritt gewährt.
Medienakkreditierungen
Akkreditierungen nehmen wir gerne hier entgegen.






Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





