













Patent Ochsner – Gadget


































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Patent Ochsner
Öffentliche Auftritte von Patent Ochsner sind in diesem Jahr äusserst rar. Eine Ausnahme bilden sieben Openair-Konzerte Anfang August 2023 im Schwellenmätteli an der Aare in Bern. Diese Shows stehen ganz im Zeichen zur parallel stattfindenden Kunstausstellung von Büne Huber vom 30. Juli bis am 27. August 2023 im Naturhistorischen Museum Bern. Konzerttickets sind ab 30. März 2023 bei Ticketcorner erhältlich und berechtigen auch zum freien Eintritt zu Büne Hubers Werkschau.
Abgesehen von einem Pandemie-Nachtragskonzert werden Patent Ochsner diesen Sommer sieben exklusive Konzerte in Bern spielen. Das musikalische Konzept der Shows orientiert sich inhaltlich an der Bilderausstellung von Büne Huber im Naturhistorischen Museum Bern und ist eine Weiterentwicklung der erfolgreichen Unplugged-Konzerte von Patent Ochsner. Die Konzerte finden Anfang August 2023 unter der eindrücklichen Kirchenfeldbrücke direkt an der Aare auf dem Sportplatz Schwellenmätteli statt. Ein besonderes Setup mitten in der Stadt Bern mit Blick auf Münster und Bundeshaus. Konzerttickets (Stehplätze) sind ab 30. März 2023 bei Ticketcorner im Angebot. Weitere Infos zu den Konzerten
Ausstellung von Büne Huber im Naturhistorischen Museum Bern
Der komplette Einklang von Melodie und Text hat Büne Huber zum erfolgreichsten Songschreiber der Schweiz gemacht. Was unterdessen viele wissen: Diese Verschmelzung entsteht beim Malen. Oft hört der Frontmann von Patent Ochsner in seinem Atelier erste Songideen und Melodiefragmente, klingende Textbausteine sozusagen, und stellt sich dann vor die Staffelei. Bilder und Collagen, Kurzgeschichten, Vignetten, Briefe und künstlerische Ansichtskarten vermitteln berührende, witzige und manchmal verstörende Einblicke in sein Schaffen.
Ein Teil von Büne Hubers Werken wird vom 30. Juli bis am 27. August 2023 im Naturhistorischen Museum Bern gezeigt. Eine Art Bildertagebuch einer schwer zu bändigenden Künstlerseele. Viele Songs von Patent Ochsner sind längst zu Volksliedern geworden. Wer sie im Ohr hat, erkennt anhand der Bilder die Geschichte der Lieder.
Wer ein Ticket für eines der sieben Konzerte im Schwellenmätteli hat, kann Büne Hubers Ausstellung kostenlos besuchen. Das Museum befindet sich in Fussdistanz zum Konzertgelände. Weitere Infos zur Ausstellung
Allgemeine Geschäftsbedingungen Konzerte




patentochsner.ch




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
02.08.2023


                Bern, Schwellenmätteli Sportplatz            
Doors: 17:30
Show: 20:00



Sold Out




03.08.2023


                Bern, Schwellenmätteli Sportplatz            
Doors: 17:30
Show: 20:00



Sold Out




04.08.2023


                Bern, Schwellenmätteli Sportplatz            
Doors: 17:30
Show: 20:00



Sold Out




05.08.2023


                Bern, Schwellenmätteli Sportplatz            
Doors: 17:30
Show: 20:00



Sold Out




08.08.2023


                Bern, Schwellenmätteli Sportplatz            
Doors: 17:30
Show: 20:00



Sold Out




09.08.2023


                Bern, Schwellenmätteli Sportplatz            
Doors: 17:30
Show: 20:00



Sold Out




10.08.2023


                Bern, Schwellenmätteli Sportplatz            
Doors: 18:30
Show: 21:00



Sold Out











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





