













IMMINENCE – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






IMMINENCE
Nach dem Release ihrer viel gefeierten Single «Temptation» gehen Imminence nun den nächsten Schritt und kündigen 19 Shows in ganz Europa und in grösseren Venues als je zuvor an. IMMINENCE: LIVE IN CONCERT – EUROPE 2022 ist der Beweis dafür, was mit dieser Band in den letzten Jahren passiert ist, wie sie unaufhaltsam wachsen und an Bekanntheit gewinnen – definitiv ein weiterer Meilenstein für die fünfköpfige Band aus Schweden. Nach fast zwei Jahren Pandemie sind Sänger und Violinist Eddie Berg, die Gitarristen Harald Barrett & Alex Arnoldsson, Drummer Peter Hanström und Bassist Christian Höijer bereit, endlich wieder auf die Bühne zu gehen.
Die Ankündigung ihrer exklusiven Akustik-Tour «Live In Concert Halls» brachte der Band nicht nur Begeisterungsstürme ihrer Fans ein, sondern sicherte ihnen sogar einen Platz in den offiziellen Eventim-Charts als eine der bestverkauften Tourneen in Deutschland. Nun schlagen Imminence einen unerwarteten Weg ein und präsentieren der Welt nicht nur den härtesten Song ihrer bisherigen Karriere, sondern liefern gleichzeitig auch das aufwendigste und faszinierendste Musikvideo dazu, das die Alternative / Metalcore- Szene bisher gesehen hat. Dabei nehmen uns die Schweden und Regisseur Pavel Trebukhin mit auf eine filmische Reise, untermalt von dem kolossalen und dramatischen Sound des Songs «Temptation». Aufgenommen, gemixt und gemastert wurde der Song in Schweden von Henrik Udd – dem preisgekrönten Produzenten, der bereits mit zahlreichen Bands, wie Architects, Bring Me The Horizon, At The Gates und eben Imminence zusammengearbeitet hat.
Nach dem Release von «Turn The Light On: Deluxe Edition», dem Album, das die Band von einem vielversprechenden Geheimtipp zu einer gestandenen Grösse der Szene katapultierte, ist «Temptation» der erste neue und harte Track, den Imminence innerhalb der letzten zwei Jahre veröffentlicht haben.
Einer Platzierung in den Top 100 Offiziellen Deutschen Albumcharts und einer ausverkauften Albumrelease-Tour folgte ein 100 %iger Anstieg ihrer Ticketverkäufe und Shows in doppelt so grossen Hallen auf ihrer letzten Headline-Tour durch Europa – was einmal mehr zeigt, dass Imminence eine der am schnellsten wachsenden und aufregendsten Bands der Metalszene ist. Imminence haben sich im Süden von Schweden gegründet und sind mit ihrem einzigartigen Sound, der sich nahtlos zwischen Metalcore und Acoustic bewegt, mittlerweile eine der vielversprechendsten Bands des Landes.
Gegründet 2010, als Eddie und Harald noch Teenager waren, ist die Band bis heute organisch gewachsen und hat sich konstant ihre Fanbase auf der ganzen Welt aufgebaut, während sie aktiv in Europa seit der Veröffentlichung ihrer Durchbruch-Single «The Sickness» (2015) touren. Die Band hat bisher drei Studioalben veröffentlicht: «I» (2014), «This Is Goodbye» (2017) und «Turn The Light On» (2019).




imminenceswe.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify










Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





