













Wincent Weiss – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Wincent Weiss
Ausverkaufte Tourneen, über eine Million monatliche Spotify-Hörer, zahlreiche Platin und Gold Awards. Wincent Weiss war die letzten Jahre fast ausschliesslich mit Vollgas auf der Überholspur unterwegs und ist zu einem der erfolgreichsten Künstler in der deutschen Musiklandschaft aufgestiegen. Im Jahr 2022 steht Wincent Weiss endlich wieder auf der Bühne und macht dabei mit seiner «Sommertour 2022» Halt in Zürich!
Wie geht man damit um, wenn 24 Stunden nicht, wie so oft in den letzten Jahren, eigentlich viel zu kurz sind. Sich auf einmal ziehen, wie zäher Kaugummi? Wenn man sich nicht ablenken kann, oft mit sich alleine ist? Wie kanalisiert man als Energiebündel, das die letzten drei Jahre mit Vollgas auf der Überholspur unterwegs war, den Zustand, auf einmal nahezu komplett ausgebremst zu sein? Wie geht man damit um?
Über 25 Shows, die für 2020 geplant waren, absagen zu müssen. Mit allen damit zusammenhängenden Konsequenzen für die gesamte Crew und einen selbst. Auf das «Bad in der Menge», den direkten, so geliebten Kontakt zu den Fans verzichten zu müssen. Euphorie und Glücksmomente nicht teilen zu können. Wincent Weiss hat während der Pandemie genau das Richtige gemacht. Er hat die Zeit genutzt, um zu reflektieren. Über sich selbst und die Welt um ihn herum. Und daraus Musik gemacht. «Vielleicht Irgendwann» heisst das aktuelle Album von Wincent Weiss. Und es trägt eine Unmenge Kraft in sich!




irgendwieanders.wincentweiss.de




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
25.08.2023


                Spiez, Seaside Festival            



Tickets




26.08.2023


                Arbon , Summerdays Festival            



Tickets












Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





