













Eros Ramazzotti – Gadget


































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Eros Ramazzotti
Leider muss Eros Ramazzotti sein Konzert am Freitag, 10. März im Hallenstadion Zürich aufgrund einer Grippe absagen. Wir sind dabei, einen Ersatztermin für die Show zu finden und alle bereits gekauften Tickets behalten ihre Gültigkeit. Weitere Details werden so rasch als möglich kommuniziert.
Ein Comeback in grossem Stil! Vier Jahre nach seinem letzten Studioalbum enthüllt Eros Ramazzotti heute sein neues Projekt «BATTITO INFINITO» und kündigt die gleichnamige Welttournee an.
Eros Ramazzotti veröffentlicht am 16. September 2022 sein neues Album «BATTITO INFINITO» und geht ab Herbst auf Tour. Mit weltweit über 70 Millionen verkauften Tonträgern, 2 Milliarden Streams und fast 2 Milliarden Views auf Youtube, gehört Eros Ramazzotti zweifelsohne zu den erfolgreichsten italienischen Künstlern unserer Zeit. Mit seinen Songs hat er nicht nur grosse Erfolge gefeiert, sondern die italienische Musik nachhaltig geprägt. Nach 14 Studioalben, restlos ausverkauften Europa- und Welttourneen, unzähligen Preisen und Anerkennungen feiert er nun seine 35-jährige Karriere mit «BATTITO INFINITO». Ein Manifest der neuen künstlerischen Identität des rekordverdächtigen Sin-ger-Songwriter. Ab September 2022 teilt Ramazzotti das neue musikalische Abenteuer zum ersten Mal live mit seinen Fans.




ramazzotti.com




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
17.05.2023


                Zürich, Hallenstadion            
Doors: 18:30
Show: 20:00

Medienpartner:
SRF1
Blick
La Pagina
Tuttoitalia




Sold Out
VIP-Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





