













Gregor Hägele – Gadget

































EN


EN










SHOWS
ARTISTS
FESTIVALS
NEWS
WHAT WE DO
ABOUT
GREEN GADGET
MEDIA

















back





 

 






Gregor Hägele
Es reichten nur wenige Sekunden: Beim ersten Upload eines Snippets seiner Single «Paracetamol» ging sie viral und zählte bereits nach 3 Tagen über 600.000 Views auf TikTok. Gregor Hägele überzeugt seine Zuhörer von Sekunde eins an mit seiner starken, einzigartigen und emotionalen Stimme. Am 28. November ist der talentierte Stuttgarter live im EXIL in Zürich.
Es pocht, es brennt, es tut weh und konzentrieren geht gar nicht mehr. Was hilft bei Schmerzen? Die Antwort darauf sind für Gregor seine Freunde, Familie und Liebe. Denn auch Menschen können wie Schmerztabletten wirken. Sie helfen gegen das Vermissen, Kummer und schlechte Laune. Nur was, wenn die Beziehung zu einem Menschen zur Sucht wird? Genau von dieser Wechselwirkung erzählt Gregor Hägele in seiner Single «Paracetamol» und keiner besingt ein Medikament so schön wie er. «Du bist wie Pa-Ra-Ce-Ta-Mol für mich» – eine eingängige Zeile mit Ohrwurm-Garantie. «Als wir den Song geschrieben haben, ist uns die Melodie tagelang nicht mehr aus dem Kopf gegangen», erzählt Gregor. Und auch seine Fans bekommen nicht genug. Sie fordern, nachdem das Single-Snippet viral gegangen ist: «Bring den Song raus!».
Schon als Kind singt Gregor und lädt sehr früh erste Gesangsvideos auf YouTube hoch. Er nahm Gesangsunterricht, doch zunächst immer nur als Hobby. «Ich habe nie geglaubt, dass ich Sänger werde. Das war immer so etwas wie Fussball-Profi. Irgendwie weit weg.» Richtig Bock, sein Hobby zum Beruf zu machen, hat Gregor erst seit 2017. Er war Kandidat bei «The Voice Of Germany», schaffte es bis ins Halbfinale und ging nach der Staffel noch mit auf grosse Tour. Danach war der gebürtige Schwabe Teilnehmer beim Vorentscheid für den deutschen Beitrag des «Eurovision Song Contests» 2019. Jetzt geht er seinen eigenen Weg.
Getreu der Liedzeile «Raus von hier, die Welt ist Wahnsinn!» aus der Single «Zuckerschock» geht Gregor Hägele im Herbst auf Tournee. Fans dürfen sich schon jetzt auf ein unvergessliches Live-Erlebnis freuen, denn live legt Gregor Hägele die Messlatte extrem hoch. Mit emotionalen Balladen, eingängigen Mitsingparts und mitreissenden Pop-Songs ist der junge Entertainer ein Garant für einen abwechslungsreichen Konzertabend voller Gänsehautmomente.




gregor-haegele.de




Facebook



Instagram



YouTube



AppleMusic



Spotify


 
28.11.2023


                Zürich, EXIL            
Doors: 19:00
Show: 20:00



Tickets











Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung






Impressum
AGB
Disclaimer
Newsletter

















©2023 – Gadget abc Entertainment Group AG – All rights reserved





